---
title: "Privacy"
draft: true
---
###### INFORMAZIONI SUL TRATTAMENTO DEI DATI PERSONALI degli utenti che consultano il sito web della Covenant S.r.l.s. ai sensi dell’articolo 13 del Regolamento (UE) 2016/679

## PERCHÈ QUESTE INFORMAZIONI
Ai sensi del Regolamento (UE) 2016/679 (di seguito “Regolamento”), questa pagina descrive le modalità di trattamento dei dati personali degli utenti che consultano i siti della Covenant Srls per la protezione dei dati personali (di seguito “Titolare del trattamento”) accessibili per via telematica al seguente indirizzo:
www.covenant.srl
Le presenti informazioni non riguardano altri siti, pagine o servizi online raggiungibili tramite link ipertestuali eventualmente pubblicati nei siti ma riferiti a risorse esterne al dominio anzidetto.
L’informativa si ispira anche alla Raccomandazione n. 2/2001 che le autorità europee per la protezione dei dati personali, riunite nel Gruppo istituito dall’art. 29 della direttiva n. 95/46/CE, hanno adottato il 17 maggio 2001 per individuare alcuni requisiti minimi per la raccolta di dati personali on-line, e, in particolare, le modalità, i tempi e la natura delle informazioni che i titolari del trattamento devono fornire agli utenti quando questi si collegano a pagine web, indipendentemente dagli scopi del collegamento. Per consultare detta raccomandazione si legga la presente pagina web (clicca qui).

## TITOLARE DEL TRATTAMENTO
A seguito della consultazione dei siti sopra elencati possono essere trattati dati relativi a persone fisiche identificate o identificabili.
Titolare del trattamento è la società COVENANT SRLS (P.Iva 14635081004), con sede alla Via Flavia n. 47, 00187, Roma (Email: dpo@covenant.srl, PEC: covenantsrls@legalmail.it, centralino +39 348 3244531).

## ## RESPONSABILE DELLA PROTEZIONE DEI DATI (DPO)
Il Responsabile della Protezione dei Dati (RPD) è raggiungibile al seguente indirizzo: Covenant SrLs – DPO – Via Flavia n. 47 – 00187 Roma (RM), email: dpo@covenant.srl.

## TIPI DI DATI TRATTATI
### Dati di navigazione
I sistemi informatici e le procedure software preposte al funzionamento di questo sito web acquisiscono, nel corso del loro normale esercizio, alcuni dati personali la cui trasmissione è implicita nell’uso dei protocolli di comunicazione di Internet. Si tratta di informazioni che non sono raccolte per essere associate a interessati identificati, ma che per loro stessa natura potrebbero, attraverso elaborazioni ed associazioni con dati detenuti da terzi, permettere di identificare gli utenti. In questa categoria di dati rientrano gli indirizzi IP o i nomi a dominio dei computer utilizzati dagli utenti che si connettono al sito, gli indirizzi in notazione URI (Uniform Resource Identifier) delle risorse richieste, l’orario della richiesta, il metodo utilizzato nel sottoporre la richiesta al server, la dimensione del file ottenuto in risposta, il codice numerico indicante lo stato della risposta data dal server (buon fine, errore, ecc.) ed altri parametri relativi al sistema operativo e all’ambiente informatico dell’utente. Questi dati vengono utilizzati al solo fine di ricavare informazioni statistiche anonime sull’uso del sito e per controllarne il corretto funzionamento e vengono cancellati immediatamente dopo l’elaborazione. I dati potrebbero essere utilizzati per l’accertamento di responsabilità in caso di ipotetici reati informatici ai danni del sito: salva questa eventualità, allo stato i dati sui contatti web non persistono per più di sette giorni.
Dati forniti volontariamente dall’utente L’invio facoltativo, esplicito e volontario di posta elettronica agli indirizzi indicati su questo sito comporta la successiva acquisizione dell’indirizzo del mittente, necessario per rispondere alle richieste, nonché degli eventuali altri dati personali inseriti nella missiva. Specifiche informative di sintesi verranno progressivamente riportate o visualizzate nelle pagine del sito predisposte per particolari servizi a richiesta.

### Cookies
Un cookie è un file di testo che viene memorizzato su computer, tablet, telefoni cellulari e su qualunque dispositivo utilizzato per navigare in Internet, in grado di memorizzare le informazioni di navigazione dell’utente e le sue preferenze. Alcuni cookies possono essere utilizzati, come si vedrà meglio infra, per rendere la navigazione più facile e personalizzare la vostra esperienza sui nostri siti web, consentendo all’utente di essere identificato al momento dell’utilizzo del nostro sito web ed usare carrelli per gli acquisti on line, così come possono indicarci quali parti dei nostri siti vengono visitate ed aiutarci a valutare l’efficacia di pubblicità e di analizzare il comportamento degli utenti per migliorare le nostre comunicazioni e i nostri prodotti. Durante la navigazione possiamo raccogliere le informazioni relative al flusso di traffico ed alle visite delle pagine del nostro sito web. Ogni informazione, ottenuta attraverso i cookies, sarà trattata e conservata in modo sicuro. La finalità dell’utilizzo dei cookies è di personalizzare l’accesso al sito web, ottimizzando la navigazione ed il funzionamento del sito, migliorare i nostri servizi e fornire contenuti e/o pubblicità relative alle preferenze dell’utente, analizzando le abitudini di navigazione. I cookies possono essere classificati in:
– Cookies di sessione: che vengono rimossi quanto l’utente chiude il browser e che, pertanto, hanno una durata limitata alla tua visita;
– Cookies permanenti: che rimangono nel dispositivo utilizzato per navigare in Internet per un tempo determinato. Questi cookie hanno date di scadenza tipiche e, pertanto, la loro durata varia a seconda del cookie utilizzato.
– Cookies proprietari e Cookies di terze parti: a seconda che essi appartengano al titolare del sito web o ad una terza parte.
– Cookie strettamente necessari : questi cookies sono essenziali per il corretto funzionamento dei nostri siti web e per utilizzare e/o migliorare le varie funzioni e servizi richiesti. Senza questi cookies non sarebbe possibile gestire e ricordare, a mero titolo esemplificativo, l’autenticazione dell’utente, l’accesso all’area riservata del sito internet, il contenuto del carrello per gli acquisti on line, la fatturazione elettronica, la realizzazione del processo di acquisto di un ordine. Ai sensi della direttiva 2009/136/CE, recepita dal D.Lgs. 28 maggio 2012 n. 69, e del provvedimento del Garante per la protezione dei dati personali relativo all’“Individuazione delle modalità semplificate per l’informativa e l’acquisizione del consenso per l’uso dei cookies” dell’8 maggio 2014, pubblicato sulla Gazzetta Ufficiale n. 126 del 3 giugno 2014, essendo i cookies tecnici essenziali per il corretto funzionamento di un sito web possono essere utilizzati anche senza il preventivo consenso dell’utente, fermo restando l’obbligo di informativa ai sensi degli artt. 13 e 14 del GDPR 2016/679.
– Cookie di analisi (cd. Analytics cookie) : questi cookies ci consentono di perfezionare i nostri siti web monitorando ed analizzando il comportamento degli utenti e creando dei loro profili al fine di apportare miglioramenti ai nostri siti web che rendano più facile la navigazione. Per esempio, i cookies di analisi possono aiutarci a tener traccia di quali sono le pagine visitate frequentemente, quali sono le preferenze dell’utente, quali prodotti sono già stati visualizzati per evitare che vengano riproposti, se la pubblicità che viene pubblicata sul sito web è efficace o meno, se e quali difficoltà l’utente incontra nell’utilizzo del sito. Al fine di analizzare le modalità di utilizzo dei siti web, Covenant S.r.l.s. si avvale anche del servizio di analisi web Google Analytics fornito da Google. In particolare, Google Analytics utilizza i cookies (sia temporanei sia permanenti) al fine di raccogliere, in forma anonima, informazioni sulle modalità di utilizzo del nostro sito web da parte degli utenti (compresi gli indirizzi IP) che saranno trasmesse dal browser dell’utente sui server di Google con sede negli Stati Uniti. Le informazioni raccolte saranno utilizzare da Google allo scopo di valutare l’utilizzo del sito internet da parte dell’utente, compilare dei report sull’attività del sito internet utili agli operatori dello stesso sito e fornire altri servizi relativi all’attività del sito e all’utilizzo di internet. Google potrà anche trasferire queste informazioni a terzi ove ciò sia imposto dalla legge o laddove tali terzi trattino le suddette informazioni per conto di Google. Ulteriori informazioni in merito al servizio Google Analytics ed alle procedure da seguire per disabilitare i cookie possono essere trovate i seguenti collegamenti: http://www.google.com/intl/en/analytics/privacyoverview.html https://developers.google.com/analytics/devguides/collection/analyticsjs/cookie-usage
– Cookie pubblicitari e di pubblicità comportamentale : questi cookies sono utilizzati da COVENANT SRLS per raccogliere dati sulle abitudini di navigazione e le preferenze dell’utente al fine di sviluppare un profilo specifico per personalizzazioni dell’offerta commerciale, per il compimento di ricerche di mercato o di vendita a distanza.
Nei servizi online a pagamento questi cookie sono un prezioso strumento per consentire a COVENANT SRLS il continuo miglioramento del prodotto, l’offerta di servizi più efficienti e con caratteristiche sempre più prossime alle reali esigenze dell’utente. L’utente può decidere di rifiutare l’utilizzo di questa categoria di cookies utilizzando lo strumento di opt-out previsto nella pagina delle impostazioni del proprio browser, oppure in base a quanto di seguito specificato.
– Cookie di Terze Parti e Social media cookie Il nostro sito web può consentire l’utilizzo di cookie di terze parti che potrebbero raccogliere informazioni sugli spostamenti dell’utente in Internet ed, in particolare, nell’ambito dei nostri siti web. Inoltre, alcune pagine sul nostro sito web sono caratterizzate dalla presenza dei cd. social plugin i quali vi permettono di condividere i nostri contenuti su social media network come Facebook, Twitter, Youtube. I cookies Terze parti non sono sotto il nostro controllo e, pertanto, per ulteriori informazioni su come la Terza Parte utilizza i cookies, si consiglia di visitare il sito web della Terza Parte di cui qui di seguito si riportano gli indirizzi web ove presenti le diverse informative e modalità di gestione dei cookies Terze parti:
– Facebook: informativa: https://www.facebook.com/help/cookies/, configurazioni: accedere al proprio account, sezione privacy.
– Twitter: informativa: https://support.twitter.com/articles/20170514 , configurazioni: https://twitter.com/settings/security.
– Youtube: http://www.google.com/policies/privacy/– DoubleClick : informativa: http://www.google.com/doubleclick/index.html,configurazioni: http://www.google.com/policies/privacy/ads/
– Criteo http://www.criteo.com/en/privacy-policy– 77Agencyhttp://www.77agency.com/privacy-policy

## GESTIONE DEI COOKIES
In ogni momento, l’utente può rifiutare di accettare tutti o alcuni dei cookies utilizzati su questo sito web nelle seguenti modalità. L’utente può configurare le proprie scelte circa l’utilizzo o meno dei nostri cookies per finalità di marketing attraverso il proprio broser web il quale, ad ogni primo accesso, chiederà in sovraimpressione di pagina il consenso mediante il click sul pulsante “ACCETTO”. Il modulo “ACCETTO” non sarà invece presente all’interno dei servizi SaaS nei quali vengono utilizzati esclusivamente cookies tecnici. L’eventuale scelta dell’utente di disabilitare l’uso dei nostri cookie di profilazione impedirà la successiva memorizzare di ulteriori cookies da parte nostra, mentre i cookies precedentemente installati sul dispositivo dell’utente continueranno ad essere utilizzati sul dispositivo dell’utente. Laddove l’utente volesse cancellare tutti i cookies presenti sul suo dispositivo, potrà farlo semplicemente selezionando, sul proprio browser, le impostazioni che consentono di rifiutarli. Ogni browser ha specifiche istruzioni di configurazione. Ulteriori informazioni in merito alle procedure da seguire per disabilitare i cookie possono essere trovati sul sito internet del fornitore del browser. Google Chrome: https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=it Mozilla Firefox: http://support.mozilla.org/it/kb/Attivare%20e%20disattivare%20i%20cookie Internet Edge: https://support.microsoft.com/it-it/help/4027947/windows-delete-cookies Apple Safari: http://support.apple.com/kb/PH5049

## GESTIONE DI GOOGLE ANALYTICS
Per disabilitare soltanto l’uso dei cookies di Google Analytics l’utente può utilizzare il componente aggiuntivo messo a disposizione da Google al seguente collegamento seguendo la procedura di opt-out indicata da Google https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=it

## GESTIONE COOKIES DI TARGETING ED ADVERTISING TERZE PARTI
Per maggiori informazioni e/o per disabilitare i cookies di Targeting ed Advertising, l’utente è invece pregato di visitare il seguente sito web: http://www.youronlinechoices.com/it Fermo restando quanto sopra, si rileva che disabilitando i cookies sarà ancora possibile utilizzare alcune parti dei nostri siti web, ma alcuni servizi potrebbero non essere utilizzabili.

## CONSERVAZIONE DEI DATI
Come osservato in precedenza, la durata dei cookies dipende dalla loro natura: i cookies di sessione scadono quando l’utente chiude il browser; i cookies persistenti hanno date di scadenza tipiche che, a meno di particolari eccezioni, non superano i 2 anni.

## DIRITTI DEGLI INTERESSATI
Gli interessati hanno il diritto di ottenere dalla società, nei casi previsti, l’accesso ai dati personali e la rettifica o la cancellazione degli stessi o la limitazione del trattamento che li riguarda o di opporsi al trattamento (artt. 15 e ss. del Regolamento). L’apposita istanza è presentata contattando il DPO scrivendo Covenant SrLs – DPO – Via Flavia n. 47 – 00187 Roma (RM), email: dpo@covenant.srl.

## DIRITTO DI RECLAMO
Gli interessati che ritengono che il trattamento dei dati personali a loro riferiti effettuato attraverso questo sito avvenga in violazione di quanto previsto dal Regolamento hanno il diritto di proporre reclamo al Garante, come previsto dall’art. 77 del Regolamento stesso, o di adire le opportune sedi giudiziarie (art. 79 del Regolamento).